https://www.youtube.com/watch?v=3Uy0KRPHQik&list=PLz_YkiqIHesvWMGfavV8JFDQRJycfHUvD&index=77
- Hier ist ein Beispiel eines API's geschrieben in laravel8. In diesem API wird ein CRUD Beispiel
  mir resources gezeigt. Sehr interessante Zusammensetzung und erklärt.
- Getestet wird das Ganze mit Postman und zwar eine Online Version unter: https://www.postman.com/ 
- Unter dieser Adresse kann man sich registrieren und so Zugang um postman zu bentzenusing sa.

- In diesem Projekt wude auch register, login und logout mit sanctum gemacht. 